Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegraphics/kviewshell.po
Languages: ko

source: Go to page
ko: 쪽 건너뛰기

source: Enter page number:
ko: 쪽 번호:

source: You must enter a page number first.
ko: 쪽 번호를 넣어 주세요.

source: You must enter a valid number
ko: 정확한 번호를 넣어 주세요.

source: Show &Page List
ko: 쪽 목록 보기(&P)

source: Show P&review
ko: 미리 보기(&r)

source: &Watch file
ko: 파일 보기(&W)

source: &Orientation
ko: 문서 방향(&O)

source: Paper &Size
ko: 쪽 크기(&S)

source: Read down document
ko: 아래로 읽기

source: Scroll Up
ko: 위로

source: Scroll Down
ko: 아래로

source: Scroll Left
ko: 왼쪽으로

source: Scroll Right
ko: 오른쪽 으로

source: Scroll Up Page
ko: 이전 쪽으로 이동

source: Scroll Down Page
ko: 다음 쪽으로 이동

source: Scroll Left Page
ko: 왼쪽 쪽으로 이동

source: Scroll Right Page
ko: 오른쪽 쪽으로 이동

source: Other...
ko: 그 밖에...

source: The part to use
ko: 사용중인 부분

source: Files to load
ko: 파일 불러오기

source: Generic framework for viewer applications.
ko: 뷰어 프로그램의 일반적인 구성

source: Displays various document formats. Based on original code from KGhostView.
ko: 여러 문서형식을 보여 줍니다. KGhostView를 기초로 제작 되었습니다.

source: Framework
ko: 구성

source: Dialogs boxes
ko: 대화 상자

source: Mark current page
ko: 현재 쪽 표시

source: Mark all pages
ko: 모든 쪽 표시

source: Mark even pages
ko: 짝수 쪽 표시

source: Mark odd pages
ko: 홀수 쪽 표시

source: Toggle page marks
ko: 표시

source: Remove page marks
ko: 표시된 쪽 이동

source: &Go
ko: 가기(&G)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Jong O, Park

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: cyc-x-1@hanmail.net
